felhasználói interfész: Készíts egy egyszerű felhasználói interfészt, ahol a felhasználó kiválaszthatja a kívánt műveletet (pl. foglalás, lemondás, listázás). (20 pont)


adatvalidáció: 	A foglalás létrehozásakor ellenőrizd, hogy a dátum érvényes (jövőbeni) és a szoba elérhető-e akkor. (10 pont)
				Biztosítsd, hogy a lemondások csak létező foglalásokra lehetségesek. (5 pont)
				
adatfeltöltés:	Töltsd fel az futtatás után a rendszert 1 szállodával, 3 szobával és 5 foglalással, mielőtt a felhasználói adatbekérés megjelenik. (10 pont)



osztályok létrehozása:
				Hozz létre egy Szoba absztrakt osztályt, amely alapvető attribútumokat definiál (ár, szobaszám). (5 pont)
				Hozz létre az Szoba osztályból EgyagyasSzoba és KetagyasSzoba származtatott osztályokat, amelyek különböző attributumai vannak, és az áruk is különböző.(5 pont)
				Hozz létre egy Szalloda osztályt, ami ezekből a Szobákból áll, és van saját attributuma is (név pl.) (10 pont)

metódusok a foglalások kezelésére:
				Implementálj egy metódust, ami lehetővé teszi szobák foglalását dátum alapján, visszaadja annak árát. (15 pont)
				Implementálj egy metódust, ami lehetővé teszi a foglalás lemondását. (5 pont)
				Implementálj egy metódust, ami listázza az összes foglalást. (5 pont)
				
				
				
				
Szállodai szobafoglaló alkalmazás
Készíts egy egyszerű szálloda szobafoglalási rendszert, Pythonban. A rendszernek képesnek kell lennie szobák kezelésére,
foglalások kezelésére, létrehozására és lemondására, valamint a foglalások listázására.
A Feladathoz a következő osztálok szükségesek:
● Hozz létre egy Szoba absztrakt osztályt, amely alapvető attribútumokat definiál (ár, szobaszám).
● Hozz létre az Szoba osztályból EgyagyasSzoba és KetagyasSzoba származtatott osztályokat, amelyek különböző attributumai vannak, és az áruk is különböző.
● Hozz létre egy Szalloda osztályt, ami ezekből a Szobákból áll, és van saját attributuma is, ami legyen a név.
● Hozz létre egy Foglalás osztályt, amelybe a Szálloda szobáinak foglalását tároljuk, itt elég, ha egy foglalás csak egy napra szól.

Foglalások Kezelése
● Implementálj egy metódust, ami lehetővé teszi szobák foglalását dátum alapján, visszaadja annak árát.
● Implementálj egy metódust, ami lehetővé teszi a foglalás lemondását.
● Implementálj egy metódust, ami listázza az összes foglalást.

Felhasználói Interfész és adatvalidáció
● Készíts egy egyszerű felhasználói interfészt, ahol a felhasználó kiválaszthatja a kívánt műveletet (pl. foglalás, lemondás, listázás).
● A foglalás létrehozásakor ellenőrizd, hogy a dátum érvényes (jövőbeni) és a szoba elérhető-e akkor.
● Biztosítsd, hogy a lemondások csak létező foglalásokra lehetségesek.
● Töltsd fel az futtatás után a rendszert 1 szállodával, 3 szobával és 5 foglalással, mielőtt a felhasználói adatbekérés megjelenik.

UI: 
A. verzió, több ablakos
	1. főablak 3+1 (kilépés) gombbal elérhető almenü 
	2. szoba foglalása -  görgethető frém a listaelemeknek, egy "szobanév" beviteli mező (ami a lista elemeiből kiválasztható legördülő) és egy date picker, két gomb, mentés és mégsem
	3. foglalás lemondása - görgethető frém, kijelölés funkcióval, két gomb, törlés és mégsem
	4. foglalások kilistázása - görgethető frame, egy gomb, vissza
	
B. verzió, egy ablak
	1. alapból 4 gomb aktív rajta, szoba foglalás, foglalás lemondása, foglalások kilistázása, kilépés
		a. a szobafoglalás megjeleníti a görgethető frémet, a szobanevet, a date pickert, a mentés és a mégsem gombot, és eltűnteti a 3 alap vezérlőelemet (a kilépést nem)
		b. a foglalás lemondása megjeleníti a kijelölés funkcióval rendelkező frémet, a törlés és mégse gombbel, az alap 3 vezérlőelem itt sem látszik. (lehet inkább mind a 4-et el kéne tűntetni.
		c. a foglalások listázása csak egy frémet és egy vissza gombot jelenít meg, itt is eltűntetünk mindent (vagy3at)
		d. a kilépés rákérdez és ennyi.

